Ça doit être une technique d’un utilisateur
de la matérialisation.
Oui, c’est certain.
De nouveaux immeubles
sont apparus.
C’est forcément du nen.
Ces types sont vraiment
incroyables !
L’un d’eux est capable de matérialiser
des immeubles !
Il y a sûrement
un piège.
Oui.
Cela prouve aussi qu’ils occupent
encore leur repaire.
Mais avec tous ces bâtiments,
je ne vois pas grand-chose.
Je ne discerne pas plus
de 20 % des ruines.
Mais les explorer à l’aveuglette en espérant tomber
sur eux est beaucoup trop risqué.
Oui, je ne tiens pas
à mourir.
Si j’entendais leur voix maintenant,
je ne saurais déjà pas quoi faire, alors…
J’ai le cœur qui bat
à tout rompre.
Leur voix ?
Non, rien.
Pour le moment,
retourne à ton poste d’observation.
Je te rappelle
dans cinq minutes.
Allô ? Senritsu ?
Où en êtes-vous ?
On fait les courses.
Je veux voir
celui-là aussi.
On fait les courses.
C’est encore plus éreintant
que de l’escorter.
Je veux voir
celui-là aussi.
C’est encore plus éreintant
que de l’escorter.
Ce n’est pas mal
du tout.
C’est encore plus éreintant
que de l’escorter.
Bashô est sur le point
de craquer.
Ce n’est pas mal
du tout.
Bashô est sur le point
de craquer.
Non, allons voir l’autre
boutique finalement.
D’accord, c’est compris.
Bien-aimée × et × désastre !
Tout ce que nous savons
sur le type à la chaîne,
c’est Uvô qui te
l’avait appris ?
Oui.
Lorsque nous avons cherché les membres
du clan Nostrad sur le site des Hunters,
Uvô a désigné les trois
premières photos.
C’est dans la nuit du premier septembre
que vous avez découvert
qu’ils étaient
ses gardes du corps ?
Hier, j’ai rencontré
cette fille.
C’est à elle que tu as dérobé
sa faculté de prédiction.
Oui.
Voilà la nouvelle liste
de ses gardes du corps.
Il y a deux personnes
supplémentaires.
Trop rapide !
Il y a déjà
de nouvelles infos ?
Alors au total, ils sont au moins
sept gardes du corps.
Il tient vraiment
à sa fille.
Il doit être fou d’elle.
Plus que sa fille,
ce sont ses prédictions qui l’intéressent.
Il a obtenu sa position
grâce aux talents de sa fille.
Ça ne doit pas plaire
à tout le monde.
Qu’est-ce qu’elle est venue faire
à York Shin ?
Participer aux enchères,
j’imagine ?
Chef ?
Shizuku, Pakunoda.
Oui ?
Bien vu.
J’ai été stupide.
Merde, j’ai déconné.
Pourquoi la fille de Nostrad
est-elle venue à York Shin ?
Si j’y avais pensé
plus tôt,
on aurait déjà retrouvé
le type à la chaîne.
Si elle est venue
avec des gardes du corps,
c’est pour les enchères.
J’étais focalisé sur ses prédictions
et j’ai négligé le reste.
D’après les informations
du site,
cette fille collectionnerait
aussi des corps.
Des corps ?
Les pupilles écarlates !
Oui.
Le type à la chaîne n’a pas rejoint
le clan Nostrad par hasard.
Il devait savoir qu’elles seraient
mises en vente aux enchères
et que la fille de Nostrad
s’y intéresserait.
Le type à la chaîne
a deux objectifs.
Se venger et récupérer
les yeux de ses camarades.
Shar, les pupilles écarlates font-elles partie des objets
que nous avons récupérés ?
Désolé, je ne sais pas.
Je suis passé en mode automatique
au milieu de la vente.
Korutopi,
te rappelles-tu avoir copié
les pupilles écarlates ?
Oui, je les ai copiées.
Tes copies font office de en,
non ?
Tu peux les localiser ?
Il suffit que je touche
l’original.
Je les ai !
Trouvé.
Les copies sont dans cette direction
à environ 2,5 km.
C’est là que doit se trouver
le type à la chaîne.
On ferait mieux
de se dépêcher.
Mon en disparaîtra
dans quelques heures.
Quelqu’un a un plan ?
Tiens.
2,5 km…
nord-nord-ouest.
Hôtel Bechitakuru.
Chef,
laisse-moi y aller.
Je t’en prie.
Entendu.
Mais je t’accompagne.
D’accord !
Paku, Machi, Shizuku,
vous venez avec nous.
Shar, change d’équipe
avec Korutopi.
OK.
Allô ?
Kirua ?
Oui,
qui es-tu ?
Je suis une collègue
de Kurapika.
Tu peux regarder
sur ta gauche ?
Coupe ton portable et murmure-moi
quelque chose.
Lève la main droite.
Elle a une ouïe
démentielle !
Elle nous sera très utile.
Nous sommes déjà allés
là-bas ?
L’hôtel Bechitakuru était l’un des repaires
du clan Nostrad, non ?
Oui.
Mais lorsque Shar a vérifié sur le site,
ils avaient déjà quitté l’hôtel.
Ils ont dû prendre une chambre
sous un autre nom.
Ils ne manquent pas
de cran.
Avec la pluie, les sons sont plus difficiles
à percevoir,
mais je peux entendre
des voix.
D’après leurs bruits de pas,
ils sont cinq ou six,
dont au moins
une femme.
Ils se dirigent dans la direction
opposée à la nôtre.
Impressionnant !
Gon et moi,
on s’est pas mal entraînés,
mais je n’entends
rien du tout.
C’est ma spécialité.
Kurapika doit vraiment
être dos au mur
pour qu’il vienne me demander
de l’aide.
Il veut tout faire par lui-même,
n’est-ce pas ?
Oui, c’est vrai.
Tu ne serais pas
un tueur professionnel ?
Ex-tueur.
Comment le sais-tu ?
Le bruit de tes pas.
Même tout près,
ils restent estinto.
Es… ?
Estinto.
En musique, cela dénote
un son très faible.
Oui, j’ai l’habitude
de me déplacer sans bruit.
Tu es la personne la plus silencieuse
que j’aie jamais rencontrée.
Tu es très habile.
Je comprends pourquoi
Kurapika compte sur toi.
Je ne fais pas ça
de bon cœur.
Vraiment ?
Stop !
Ils sont à 100 m
dans la rue à droite.
Tu peux les reconnaître
à leurs pas ?
Nous avons tous notre propre façon
de marcher.
Je vais aller jeter
un œil !
Kirua ?
Celle que nous recherchons
est là.
Mais elle n’est pas seule.
Ils sont six en tout.
Le barbu est
avec eux.
Il y a aussi un type
qu’on n’a pas vu hier.
Ce doit être leur chef.
Comment est-il ?
Il porte un manteau noir,
avec une croix renversée
dans le dos.
Il a les cheveux bruns
tirés vers l’arrière.
Je ne peux pas voir
son visage.
On dirait
qu’il n’a aucune faille !
Je n’ose pas le contourner
pour le voir de face.
Passe-le-moi.
Où sont-ils maintenant ?
Devant l’immeuble Motoba.
Ils se dirigent vers l’ouest en empruntant
l’avenue continentale.
Il y a une gare.
Tu penses pouvoir monter
dans leur train ?
Ça dépendra
de la situation.
Si c’est bondé, ça ira.
Léolio,
dirige-toi vers le sud.
OK.
Senritsu est montée dans le même
compartiment qu’eux.
Le train va vers la gare
de Kastour.
Je suis dans la
dernière voiture.
La gare de Kastour ?
C’est la direction du marché
aux enchères.
C’est la même direction
que notre hôtel.
Oui.
Oui, je le sais bien.
Elisa, moi aussi,
j’en ai marre de ce boulot.
J’ai de la chance parce que
j’ai juste à m’occuper des chiens ?
C’est sûr que c’est plus facile
que de s’occuper de la princesse.
Mlle Néon est gentille,
mais elle a trop d’énergie
pour moi…
Regarde, Elisa !
C’est mignon, non ?
Il faut juste qu’elle patiente
encore un peu.
Je trouverai bientôt
un meilleur boulot…
Qui est-ce ?
Service d’étage.
Laissez tout devant
la porte.
Allez, à table !
Il faut que je trouve rapidement
un autre boulot.
Je commence
à être à bout.
Mais pour trouver un boulot qui me permette
d’assumer Elisa et les chiens…
ce n’est vraiment pas
évident.
Ne t’en fais pas.
Je trouverai bien
quelque chose.
Ils sont descendus.
Ils sont descendus
à la gare de Riba.
Ils se dirigent vers la sortie
qui mène au magasin Saroma.
Ce n’est pas bon.
C’est la direction
de notre hôtel.
Sérieux ?
Ils ont compris qu’on avait changé
de chambre ?
Merde !
Faut que ça tombe
sur moi !
On se casse en vitesse !
Je dois au moins prendre ça
avec moi.
La gare est devant nous.
On ne devrait pas se rapprocher
encore un peu ?
Surtout pas.
Si on se rapprochait,
ils risqueraient de détecter mon animosité.
Gon, d’ici à la gare,
c’est mon champ d’action.
À cette distance, je peux les attaquer
sans qu’ils remarquent ma présence.
Mais il me faut une demi-seconde
pour les atteindre.
Ils auront donc largement le temps
d’éviter mon attaque.
À moins que leur attention
soit détournée.
L’Araignée !
Il se déplace.
Il descend lentement.
Un ascenseur ?
Il compte sûrement
sortir.
Dépêchons-nous, chef.
Nous allons le capturer
tous ensemble.
Ne vous éloignez pas trop
les uns des autres.
Pakunoda,
quand nous l’aurons attrapé,
interroge-le sur Uvô.
Compris.
Ensuite, Nobunaga,
fais-en ce que tu veux.
Allons-y !
Ils courent vers l’hôtel !
Ils sont rapides !
Tu ne peux pas les devancer
en voiture ?
C’est l’heure de pointe.
Ils iront plus vite à pied
que nous en voiture.
Kurapika !
Restez ici jusqu’à ce que
je vous contacte !
Attends, Kurapika !
J’ai une idée !
Kurapika, attends-moi !
Je suis à la sortie de la gare
avec Senritsu.
Ils courent,
direction nord-ouest.
Oui,
je les suis.
Quoi ?
Tu cours après eux ?
C’est trop risqué !
Tu vas te faire repérer !
Stoppe la poursui…
Hé !
Il a raccroché.
L’enfoiré !
Trop bien !
C’est quoi ?
Des ninjas !
Ce sont des ninjas !
À deux heures,
il se déplace à 40 km/h.
Il est en voiture.
Je pensais tenir jusqu’à avoir trouvé
un autre boulot,
mais c’est terminé.
Aujourd’hui,
j’arrête tout !
Léolio,
où est Gon ?
Il a suivi Kurapika.
Ils m’ont dit de rester ici,
mais je ne peux pas rester sans rien faire.
Je suis en route
pour l’hôtel Bechitakuru.
Mais avec les embouteillages,
je n’avance pas !
Bordel !
Bon, j’ai compris.
On va retrouver
Kurapika.
Eux alors, ils n’en font vraiment
qu’à leur tête !
On est suivis.
Depuis quand ?
J’étais concentrée sur la poursuite,
je n’avais pas remarqué.
Où est le type à la chaîne ?
Devant ou derrière ?
Nobunaga,
Pakunoda, Korutopi,
prenez celui de devant.
Compris.
Vous les avez vus ?
Leur silhouette,
mais pas leur visage.
Il y en a un dans l’allée.
L’autre est derrière
la poubelle.
OK.
Ne relâchez pas
votre gyô.
Entendu.
Maudite Araignée…
Venez,
je vous attends !
Non, Kurapika !
Ils sont déjà sur leurs gardes,
et à trois contre un…
tu n’auras
aucune chance !
Bon,
c’est quitte ou double.
Gon ?
Désolé !
Promis,
j’arrête de vous suivre !
Encore lui ?
C’est lui,
le fameux gosse ?
Ils sont deux.
Montre-toi.
Que voulez-vous ?
La mafia a annulé
la récompense.
Hein ?
Vraiment ?
Pourquoi ?
Que fait-on, chef ?
On les garde.
Phinks, c’est moi.
Venez à l’hôtel
Bechitakuru.
On ferait pas mieux
de se débarrasser d’eux ?
Non, j’ai confiance
en ton intuition.
S’ils sont liés
au type à la chaîne,
on a intérêt
à les garder en vie.
Tu m’accordes
trop de crédit.
J’ai une question
à vous poser.
Pourquoi tuez-vous des gens
qui n’ont aucun lien avec vous ?
Tu as beau t’être laissé attraper,
tu n’as pas l’air de renoncer.
C’est une bonne question.
Justement parce
qu’on ne les connaît pas ?
Non,
en y réfléchissant,
ce n’est pas une question facile.
Exprimer mes motivations,
ce n’est pas mon truc.
Mais étrangement,
enfin,
c’est probablement logique…
c’est sûrement là que se trouve
la clé de la connaissance de soi.
Qu’est-ce qui lui prend ?
On va aller à l’hôtel
attendre les autres.
S’ils cherchent à s’enfuir,
tue-les.
Entendu.
Tant qu’ils seront
sur leurs gardes,
c’est la distance minimum à maintenir
pour ne pas se faire repérer.
Et seulement si on efface
notre présence.
Merde !
Cela ne sert à rien
de perdre ton calme.
Je sais !
J’en ai pas l’impression !
C’est ton imprudence qui les a mis
dans cette situation !
Tu sais pourquoi
ils se sont laissé capturer, non ?
Si tu avais été découvert,
personne n’aurait pu arrêter la Brigade !
Je suis désolé.
Tout le monde finit
par baisser sa garde.
C’est une question de temps,
sois patient.
Oui.
Et Sukuwara ?
Il ne répond pas
au téléphone.
Ce n’est pas
le type à la chaîne.
Non.
C’est un des types
de la liste.
Sors de la voiture.
Jusqu’ici,
je m’étais bien débrouillé.
Je m’étais plusieurs fois sorti
de situations délicates.
Il paraît que cela développe
une sorte d’intuition.
Et mon intuition
me dit…
que je vais…
Au moindre mouvement,
je te tue.
Je vais te poser quelques questions,
réponds-y sans mentir.
L’un de tes camarades
utilise une chaîne, non ?
Où est-il ?
De quoi parlez-vous ?
Qui êtes-vous d’abord ?
J’appartiens au clan Nostrad,
alors…
Réponds à la question.
La prochaine fois,
ce sera le bras gauche.
Hé !
Je t’ai dit de pas bouger !
Contente-toi de répondre
aux questions, imbécile.
Qu’est-il arrivé
à Uvôguine ?
L’homme que
vous avez capturé.
Hein ?
Il s’est enfui.
Je ne sais pas
ce qu’il est devenu !
Où sont tes camarades ?
Ils sont déjà rentrés
sur les terres du clan.
J’étais en route
pour les rejoindre.
Ce n’est pas bien
de mentir.
C’est la vérité !
Je vais pas m’amuser à vous raconter
n’importe quoi !
Je te repose la question.
Où est le type
à la chaîne ?
Ça ne me dit rien !
Ce n’est pas
un de mes camarades !
Dernière question.
Tu as quelqu’un
qui compte pour toi ?
Si c’était le cas,
vous croyez que je ferais ce genre de boulot ?
Alors son nom est Elisa.
Elle est plutôt jolie.
Si vous touchez
à un seul de ses che…
Je t’avais dit
de ne pas bouger.
Deux fois en plus.
Tu lui as soutiré des informations
sur le type à la chaîne ?
Évidemment.
Je ne veux pas perdre mon temps
à vous expliquer,
je vais vous injecter
ses souvenirs.
Memory Bomb
Balles de mémoire
Si vous avez peur,
j’arrête.
Tu plaisantes ?
Vas-y, tire.
Je vois.
Alors voilà le visage
de ce Kurapika.
Je garderai ton visage et ton nom
en mémoire jusqu’à ta mort !
La Brigade Fantôme vient de découvrir
l’identité du meurtrier d’Uvôguine,
alors que Kurapika accourt
pour sauver Gon et Kirua.
Leur confrontation
est imminente.
L’encyclopédie de Gon et Kirua
Tout de suite, l’encyclopédie
de Gon et Kirua !
L’encyclopédie
… de Gon
… et Kirua !
Aujourd’hui,
nous vous présentons…
Nobunaga !
Il est du nen
du renforcement.
Il est du nen du renforcement.
C’est un maître du sabre possédant
un en de 4 m de rayon.
Il concentre son aura
sur son katana
et élimine ses ennemis
en un seul coup !
Un coup ?
Miaou !
Prochain épisode :
Initiative et instructions !
Le mot d’ordre est
« adaptation à l’obscurité ».
Do you know ?
Regarde
dans le dictionnaire.